Завдання до уроку. Базові оператори

    Завдання 1
      Створіть змінну number і присвойте їй початкове значення 5. 
      Використовуючи інкремент та декремент, збільште це число на 3 та зменште на 2.
    
    Завдання 2
      Створіть змінні a і b, і присвойте їм довільні цілі числа. 
      Обчисліть:
        - суму a та b
        - різницю a і b
        - добуток a і b
        - ділення a на b
        - остачу а на b. 
      Використовувати потрібно арифметичні операції такі як: +=, -=, *=, /=, %=. 
      Виведіть ці результати на екран.
      
    Завдання 3
      Створіть змінні x і y.
      x = true, y = false.
      Використовуючи такі оператори: 
        - логічне і (&&)
        - логічний або (||) 
        - логічний не (!),
      Вирішіть, чи вони задовольняють такі умови: 
        - x і y є true 
        - x або y є true 
        - чи не є х true
        - чи не є y true
         
    Завдання 4
      Створіть дві змінні p і q, і присвойте їм довільні цілі числа. 
      Потім використовуючи оператори відношення (<, >, <=, >=, ==, !=), 
      визначте, чи є наступні умови істинними: 
        - p менше за q
        - p більше за q
        - p менше або дорівнює q
        - p більше або дорівнює q
        - p дорівнює q
        - p не дорівнює q
