Завдання до уроку. Перерахування. Вкладені класи
  
Завдання : 
  1. Створіть перерахування (enum) з назвами місяців року.  
    Напишіть метод, який приймає значення перерахування (місяць) 
    і виводить кількість днів у цьому місяці.
  
  2. Створіть клас "Кермо", який має поля для зберігання:
    - кольору (String\свій_тип)
    - діаметра керма (double).  

  3. Створіть клас "Автомобіль", який має поля для зберігання:
    - марки автомобіля(String)
    - року випуску(String\cвій_тип).  
  Додайте вкладений клас "Двигун" до класу "Автомобіль". 
  Двигун має поля:
    - потужності (int)
    - об'єму (double).  
  Напишіть метод в класі "Автомобіль", який виводить інформацію про автомобіль, 
  включаючи інформацію про кермо та двигун.  

  4.	Створіть масив об'єктів класу "Автомобіль" та заповніть його декількома автомобілями.  
  Виведіть інформацію про кожен автомобіль з масиву, використовуючи раніше написаний метод.  
  Сортуйте масив автомобілів за роком випуску.  Виведіть відсортований масив.
