Завдання до уроку. Базові оператори

Завдання 1
  Створіть змінну number і присвойте їй початкове значення 5. Використовуючи інкремент та декремент, збільште це число на 3 та зменште на 2.

Завдання 2
   Створіть змінні a і b, і присвойте їм довільні цілі числа. Обчисліть суму a та b, різницю a і b, добуток a і b, та результат ділення a на b, результат остачі. Використовувати потрібно арифметичні операції такі як: +=, -=, *=, /=, %=. Виведіть ці результати на екран.

Завдання 3
  Створіть змінні x і y, і присвойте їм значення true та false відповідно. Використовуючи логічний оператор і (&&), логічний оператор або (||) і логічний оператор не (!), вирішіть, чи вони задовольняють такі умови: 
(x і y є true), 
(x або y є true), 
(чи не є х true), 
(чи не є y true).

Завдання 4
   Створіть дві змінні p і q, і присвойте їм довільні цілі числа. Потім використовуючи оператори відношення (<, >, <=, >=, ==, !=), визначте, чи є наступні умови істинними: (p менше за q), (p більше за q), (p менше або дорівнює q), (p більше або дорівнює q), ( p дорівнює q), (p не дорівнює q).

