Завдання до уроку. Змінні. Перетворення типів

Зверніть увагу! 
При виконанні завдань умови завдань повинні бути
написані в коментарях програми зверху. 
Також важливо використати принаймі в одному завданні переведення типів.

Завдання 1.
   Створіть програму, яка буде приймати вік користувача (ціле число) 
   і виводити на екран повідомлення про його вік. 
   Використайте різні типи змінних (byte, short, int, long) і
   визначте, який тип найкраще підходить для збереження віку.

Завдання 2
   Створіть програму, яка обчислює площу кола за його радіусом.
   Користувач повинен вводити радіус (змінна з рухомою комою), 
   і програма повинна виводити площу кола. 
   Використайте типи змінних float і double для збереження результату та радіусу.

Завдання 3
   Спочатку введіть значення типу byte (ціле число в діапазоні від -128 до 127). 
   Перетворіть це значення типу byte в тип double. 
   Виконайте математичну операцію з отриманим значенням double 
   (наприклад, додавання, віднімання або множення) за вашим вибором. 
   Перетворіть результат математичної операції з типу double до типу int. 
   Виведіть результат у вигляді цілого числа.

Завдання 4
   Створіть програму, яка перевіряє, чи користувач є повнолітнім (18 років і старше). 
   Користувач повинен ввести свій вік, і програма повинна виводити
   на екран повідомлення true або false в залежності від віку користувача. 
   Використовувати треба змінну булевого типу (boolean). Для визначення чи є це правдою. 
   Вам знадобиться такий відрізочок коду: boolean isAdult = (змінна_віку) >= 18;

Завдання 5.
   Запросити користувача ввести своє ім'я за допомогою сканера і зберегти цю інформацію в
   рядковій змінній (тип даних: String). Запитати користувача про його вік і зберегти цю 
   інформацію в цілочисельній змінній (тип даних: int). Запитати користувача про його зріст 
   у метрах та зберегти цю інформацію в дійсному числі (тип даних: double). 
   Запитати користувача, чи він є студентом (так/ні) і зберегти відповідь в 
   булевій змінній (тип даних: boolean). 
   Вивести всі отримані дані на екран консолі у наступному форматі: 
      Ім'я: [ім'я користувача]
      Вік: [вік користувача] років
      Зріст: [зріст користувача] 
      Студент: [чи є користувач студентом]

