Завдання до уроку. Обробка виключень

  Завдання 1 
      Напишіть програму, яка приймає введені користувачем два числа. 
      Використовуючи клас Math, реалізуйте обчислення: 
        - суми
        - різниці
        - ділення
        - добутку
        - частки. 
      Обережно обробте можливі виключення, такі як ділення на нуль або введення нечислових значень. 

  Завдання 2 
      Запитайте у користувача:
        - ім'я
        - прізвище. 
      Створіть рядок, який складається з ім'я та прізвища, розділених пробілом. 
      Використовуючи регулярний вираз, перевірте, чи введено коректні символи 
      для імені та прізвища (тільки літери та пробіли). Обробте виключення для некоректних введених значень. 

    Завдання 3
      Створіть клас Shape з методом calculateArea(), який віртуально повертає площу фігури. 
      Створіть два підкласи: 
        - Circle
        - Rectangle
      Ці класи розширюють клас Shape та реалізують метод calculateArea() для обчислення площі. 
      Запитайте у користувача, яку фігуру він хоче обчислити (коло чи прямокутник) та введіть 
      необхідні параметри. Зобразіть результат обчислення площі вибраної фігури. 
      Врахуйте можливі виключення, такі як введення від'ємних значень для радіусу чи сторін прямокутника.
