Завдання до уроку. Лямбда-вирази
      
   Завдання 1
      Задайте масив(або список) цілих чисел. 
      Створіть лямбда-вираз, який фільтрує парні числа 
      зі списку і повертає лише непарні числа.
      
   Завдання 2
      Задайте масив(або список) рядків. 
      Створіть лямбда-вираз, який перевіряє кожен рядок 
      на наявність певного символу (наприклад, 'а') 
      і повертає масив(або список) рядків, які містять цей символ.
      
    Завдання 3
      Створіть метод, який приймає три параметри:
         - два типу `double`
         - функціональний інтерфейс.
      Функціональний інтерфейс виконує математичну операцію одну з:
         - додавання
         - віднімання
         - множення
         - ділення. 
      Для кожної операції створіть лямбда-вираз, який виконує 
      відповідну операцію і повертає результат.
      
    Завдання 4
      Створіть список об'єктів (наприклад, об'єкти класу `Person` з полями `ім'я` та `вік`). 
      Напишіть лямбда-вираз для порівняння об'єктів за певним критерієм 
      (наприклад, за ім'ям або віком) і повернення масиву(або списоку) 
      об'єктів у відсортованому порядку.
      
    Завдання 5
      Створіть власний функціональний інтерфейс, який має один метод. 
      Потім напишіть лямбда-вираз, який використовує цей інтерфейс для 
      виконання певної дії (наприклад, виведення повідомлення на екран).
