Завдання до уроку JavaFX

Завдання: "Створення простої програми для обліку завдань з використанням JavaFX"

Опис:
У цьому завданні вам потрібно створити простий додаток для обліку завдань з використанням JavaFX. Додаток має дозволяти користувачу додавати нові завдання, переглядати список завдань і видаляти завершені завдання.

Вимоги:
1.	Інтерфейс користувача:
o	Створіть основне вікно програми з полем для введення нового завдання і кнопкою для його додавання.
o	Додайте список, у якому будуть відображатися всі завдання.
2.	Додавання завдань:
o	Додайте функціонал для введення тексту нового завдання і його додавання до списку натисканням кнопки "Додати".
3.	Видалення завдань:
o	Додайте можливість видалення завдань зі списку (наприклад, через подвійне натискання на завдання).
4.	Збереження стану:
o	Збережіть список завдань у простому текстовому файлі при закритті програми і завантажте їх при запуску програми.

